Witamy spowrotem.
Zanim zaczniemy niektóre kodowanie i wdrażanie tego, chciałem sfinalizować naszą wiedzę i
zrozumienie zarówno plików cookie, jak i GW.
Jeśli otworzę tutaj moje narzędzia programistyczne i przejdę do aplikacji, zobaczysz, że w sekcji przechowywania mamy
coś, co nazywa się ciasteczkami i ciasteczkami.
Oto dokładnie te fragmenty, które widzisz tutaj.
Zdobądź przydział habbe, aby zapamiętał naszą sesję.
A może inny kawałek danych.
A jeśli kliknę tutaj, wyświetlę niektóre z tych plików cookie.
I tak przechowujemy pliki cookie w przeglądarce.
I pamiętaj, że te pliki cookie nie oznaczają niczego innego niż fragment łańcucha, który identyfikuje nas na
serwerze centralnym.
Z drugiej strony, jeśli chodzi o JWT i wszystkie są powiązane z tą stroną, wygląda to tak, jak wygląda token
JWT, który można zobaczyć tutaj, gdy jest zakodowany, to tylko kompletny bełkot.
Ale kiedy jest dekodowany, ma wszystkie te informacje.
Ma Hetter.
Możesz zobaczyć jakiego algorytmu użyliśmy.
Jakiego rodzaju jest tokenem.
I masz także ładunek informacji.
Na przykład, jeśli chciałem, aby nazwisko mówiło "Andre", zobaczysz, że podczas wpisywania zmienia to tutaj i tokena,
więc
za każdym razem, gdy dekoduje to token, mogę po prostu pobrać tę informację, być może nazwę użytkownika i zobaczysz
tutaj, że podpis jest zweryfikowany.
Teraz mogę tylko powiedzieć, że mogę to podpisać i stworzyć ten token.
A ponieważ jest to teraz zweryfikowane, mogę po prostu zweryfikować token i pobrać te informacje, kiedy tylko
chcę.
Widzisz więc, jak to się różni od ciasteczka.
To naprawdę ma sens tutaj i po prostu możesz go po prostu rozszyfrować.
Teraz możesz zauważyć, że mogę po prostu chwycić dowolny JWT i po prostu wkleić tutaj i od razu
pobrać informacje.
I to jest powód, dla którego niekoniecznie chcesz umieszczać wrażliwe informacje w polu danych,
ponieważ każdy, kto ma token JWT, może po prostu wejść na tę stronę internetową i wkleić zakodowane JWT, a wszystkie zostaną
ponownie odkodowane.
Pokażę ci sposoby, żeby tego nie robić, kiedy zaczniemy kodowanie i pamiętamy, jak to powiedziałem przy pomocy tokenów
Jason Arms.
To całkiem łatwe.
Z pakietem tokenów Jason Webb wszystko, co musimy zrobić, to zainstalować JWT, a następnie po prostu podpisujemy token
dowolnymi informacjami, które chcemy.
W tym przypadku widzimy, że jest to pasek foo i jakiś tajny ciąg znaków,
a za każdym razem, gdy go otrzymamy, po prostu, jeśli przewijamy w dół, uruchom funkcję weryfikacji, a my jesteśmy w stanie zweryfikować i odkodować token.
W porządku.
Myślę, że wystarczy rozmowa, że musimy zacząć kodować i musimy zacząć wdrażać sesje
w naszej aplikacji, weź swój terminal, chwyć ulubionego edytora tekstu.
Zaczniemy kodowanie.
Zobacz w następnym przez.